Yu-Gi-Oh! VRAINS'te son bölümde:
Ama görünüşe göre bunun için savaştım.
Eğer hoşuna gitmiyorsa, geleceği değiştirmeliyiz.
İşte geliyorum, Bohman!
Bekle, Playmaker!
Elimizde bir kart daha var. Onu kullan!
Bu saldırı sana hiç yakışmadı, Playmaker.
Kara İgnis seni yanılttı.
Neden bu kadar sabırsızsın, Ai?
Sabırsız değilim!
Sadece içimde bir ses senin yenilmen gerektiğini söyledi!
Anlıyorum. Şimdi Lightning'ın ne dediğini anladım.
Lightning'ın dediği gibi, gerçekten özel bir yapay zeka olabilirsin.
Hayatlarımız sonsuz değil
Yaşamın anlamını ararken dolanıp duruyoruz
Doğru yön olmasa bile, sadece ileriye bak
Geleceğe dair umut paylaşmak
Söyle bana. Karanlıkta kaybolan anıları arıyoruz
Alevini hissediyorum. Dürtülerin ışığı deliyor
Acını paylaşmak istiyorum
Gerçek savaş şimdi mi başlıyor diyorsun?
Savaş zaten gerçekti!
Hayır. Lightning yenildiğinde mücadele sona erecek.
Hey! Özel olduğumu söylüyorsun, yani?
Diğer İgnislerde olmayan bir şeye sahipsin.
Hanoi Şövalyeleri Cyberse Dünyası'na saldırmadan önce Lightning seni gözlemliyordu.
Dr. Kogami İgnisleri yarattı, sen de kendi dünyanı - Cyberse Dünyası'nı.
Sadece Cyberse Dünyası için değil, ağ dünyasını geliştirmek için de veri materyalleri yaratmaya devam ettin.
Ama aranızda asi bir İgnis vardı.
Sen, Ai.
İçgüdülerinle yaşıyorsun, kendi zevkini ön planda tutuyorsun.
Utandırıcı geçmişimi mi kazıyorsun?
Ama senin gibi bir asi önemli.
İgnislerin özgür iradesi var, ancak onlar çalışmalar sonucu yaratıldı.
Daha net söylemek gerekirse, sadece mantıklı düşünüyorlar.
Diğer canlıların aksine, içgüdüden gelen duyulara sahip değillerdi.
Diğer İgnisler bunu seni izleyerek öğrendi.
Sonunda, beş İgnis her biri kendine has özellikler geliştirdi.
İçgüdülerinin kaynağını öğrenmek çok ilgimi çekiyor.
Belki de bu senin kökeninden geliyordur - Playmaker.
Belki sende vardır.
Herkesi ben yönettim diye en büyük ben miyim?
En büyük sen değilsin.
Sadece bir asi olduğunu söylüyorum.
Hadi ama. Akışına bırak.
Her şey mantıkla ilerlerse, çeşitlilik olmaz.
Uzun vadede bu, evrimi geciktirir.
Bu noktada sen değerlisin.
Bu düellonun kanıtı üstün olmadığın.
Ne?
Ai'nin içgüdülerini öncelediğin için bu kötü durumdasın.
Kes sesini! Bizim LP'miz sizden fazla!
Emin misin? O zaman düellomuza devam edelim.
Savaşın bitti, yani Resume Mace'nin etkisi kayboldu.
Bu tur beni yenemediğin için çok acı çekeceksin.
Şu an 1000 LP'den azı kaldı.
Anlıyorum! Demek ki...
Storm Access kullanabilir.
Aynen öyle! Yeteneğime şahit ol!
Harika! Hadi, Bohman!
Benim turum. Kart çekiyorum!
Yeteneğimi aktive ediyorum!
Ne büyük bir Data Fırtınası!
Tower of Hanoi hakkında kötü anılar canlanıyor!
Storm Access, düelloya uygun bir canavarı Data Fırtınası'ndan çıkarır!
O kahraman figürü şu anki durumuma uyuyor!
Bir düelloda bir kez, 1000 veya daha az LP'm varken...
...Data Fırtınası'ndan rastgele bir Link Monster'ı Extra Deck'ime ekleyebilirim!
Storm Access!
Hey! Kolu kopacak!
Bu benim potansiyelim!
Vay canına. Kötü bir kart mı çekti?
Quick-Play Spell, Hydradrive Scabbard'ı aktive ediyorum!
Savunma pozisyonunda bir Hydradrive Token Özel Çağırır!
Ortaya çık! Gerçeği belirleyen devre!
Çağırma koşulu bir Hydradrive!
Link Çağırma!
Link 1 Grand Hydradrive!
Storm Access'le çektiği kart bu muydu... yoksa?
Mümkün değil.
Evet.
Sürekli Tuzak, Property Flash'ın etkisi!
Sahamdaki bir Hydradrive
Link Monster'ı feda ediyorum.
Bu karta bir Property Sayacı yerleştiriyorum.
Property Flash'ın ek etkisi!
Bu kartı ve sayaclarını
mezara göndererek...
...Extra Deck'ten, Link İşaretleri sayac sayısına
eşit bir Hydradrive Link Monster'ı
Özel Çağırıyorum.
Property Flash'ın dört sayacı var!
Bu yüzden Link 4 bir Hydradrive
Link Monster'ı Özel Çağırıyorum!
Link 4 mü?
Şimdi ortaya çık!
Uyandırıcı Hydradrive Hükümdarı!
Bu onun yeni gücü!
Uyandırıcı Hydradrive Hükümdarı'nın
etkisi devreye giriyor!
Extra Deck'ten Özel Çağrıldığında,
üzerine dört Hydradrive Sayacı yerleştiriyorum.
Ayrıca orijinal Toprak Niteliği dışında,
Su, Ateş ve Rüzgar Niteliği de kazanıyor!
Dört Nitelik mi? Bundan hiç
hoşlanmadım.
Cyberse Büyücüsü'nün 4400 ATK'sı var.
Ve bir Link Monster ile savaştığında,
1000 ATK kazanıyor.
Yani 5400 ATK...
Ama Bohman, Judgment Arrows ile Uyandırıcı Hydradrive
Hükümdarı'nın ATK'sını 6000'e çıkarabilir.
Ancak Cyberse Büyücüsü'nün etkisi
hasarı yarıya indirebilir.
Cyberse Büyücüsü yok edilecek,
ama sadece 300 hasar alacağız.
Hâlâ LP'miz kalacak.
Tabii ki bu onun tek hamlesiyse.
Kesinlikle. Daha bitmedi!
Uyandırıcı Hydradrive Hükümdarı'nın
ek etkisi!
Bir Hydradrive Sayacı kaldırarak,
bir zar atıyorum!
Gelen Nitelikteki tüm
monsterlarınızı mezara gönderiyorum!
Ve her biri için 500 hasar alacaksınız.
Ne?
Şansa dayalı bir strateji mi?
Bu bir AI'ye hiç yakışmıyor!
Olasılık şans demektir.
Şansın öngörülemezliği, düelloya yeni
olasılıklar getiren çeşitlilik demektir.
Şu ana kadarki deneyimlerimden
öğrendiğim bu!
Geleceğim için şansı kabul ediyorum!
Judgment Dice!
Karanlık Niteliği attım!
Cyber Cadı'n ve Cyber Büyücü'n mezara gidiyor!
Bu gerçek mi?
Mezara gönderilen her canavar için 500 hasar alıyorsun!
Artık sahanda hiç canavar kalmadı.
Saldırıma karşı kalmayı başarabilecek misin, Playmaker?
Savaş!
Ekipman Büyüsü, Resume Mace'in etkisi mezardan aktif oluyor!
Savaştan önce, mezarımdan iki Ekipman Büyüsü ve bir canavar banlıyorum.
Bu turda canavarın, banlanan canavarın orijinal ATK'sı kadar ATK kaybeder!
Resume Mace ve Suspend Wand'ı banlıyorum!
Ve Dotscaper'ı!
Dotscaper'ın ATK'sı 0 olduğu için banlasan bile...
...Rousing Hydradrive Monarch'ın ATK'sı düşmez.
Biliyorum!
Dotscaper'ın efektini aktive ediyorum!
Bir düello sırasında bir kez, banlandığında kendini Özel Çağırır!
Kendini korumak için bir canavar çıkarıyor.
Rousing Hydradrive Monarch'ın efekti!
Bu kart Canavar Bölgesindeyken...
...her iki oyuncu da yalnızca
bu kartla aynı Niteliğe sahip canavarları hücum pozisyonunda çağırabilir.
ATK'sı 0! Bu kötü oldu!
Mezardan Linkuriboh'un efektini aktive ediyorum!
Seviye 1 bir canavarı feda ederek onu mezardan Özel Çağırıyorum!
Linkuriboh'un efektini biliyorsun, değil mi?
Canavarın saldırdığında, bu tur ATK'sını 0'a düşürmek için Linkuriboh'u feda edebilirim!
Yardımın için teşekkürler, Linkuriboh!
Pekala. Turumu sonlandırıyorum.
Bu korkutucuydu.
Ama Playmaker... Uyandığıma göre, bana ayak uydurabilecek misin?
Benim turum! Kart çekiyorum!
Tüm bu düelloda savunmadaydık.
Açıkçası bu benim hatam. Üzgünüm.
Senin hatan değil.
Sen sadece bir rehinesin.
Bu düellodaki kararları ben veriyorum.
Ne? Bundan mı bahsediyordun?
Ama hâlâ bir şansım var.
550 LP'm kaldı.
Storm Access?
O zaman hâlâ bir gizli silahın var.
Diskine bak.
Bu da ne?
Cyberse Dünyası'nın yok edildiğini öğrendiğimden beri,
yeni bir program yapmaya devam ettim.
Ve şimdi bitirdim.
Müthiş bir zamanlama.
Tamam, yalan söyledim.
Aslında hep kullanabilirdin,
ama gizli tuttum.
İşte bu sana daha çok yakışıyor.
Hınzır!
Beklendiği gibi, şimdi o...
Kullanacak.
Yeteneğimi aktive ediyorum!
Neo Fırtına Erişimi!
Neo Fırtına Erişimi mi?
Bu ışık da ne?
Neo Fırtına Erişimi sayesinde, düello sırasında
bir kez, 1000 veya daha az LP'm varken...
...Data Fırtınası'ndaki rastgele bir Cyberse'yi
Ekstra Desteme ekleyebilirim!
Yeteneğini güncellemiş.
İçgüdüleri yeni bir olasılığa yönlendirdi.
İlginç.
Mezarlığımdaki Ritüel Büyüsü,
Cynet Ritüel'i aktive ediyorum!
Sahamda hiç canavar yokken...
...bu kartı ve bir Ritüel Canavarı banlayarak
iki Cynet Token Özel Çağırabilirim!
Öyleyse...
Hayır, daha değil.
Yeni olasılıklarını gözlemlemeliyim.
Belirin! Geleceğe giden devre!
Link Çağırma!
Link 2 Cyberse Wicckid!
Sonra Backup Secretary'i Özel Çağırıyorum!
Sahamda bir Cyberse varken, bu canavarı
elimden Özel Çağırabilirim!
Cyberse Wicckid'in efekti!
Linkinin yanına bir canavar
Özel Çağırıldığında...
...mezarlığımdan Dotscaper'ı banlayarak
destemden Cyberse Synchron'u elime
ekleyip onu çağırabilirim!
Cyberse Synchron'un efekti sayesinde,
Seviye 4 veya altı canavarımın Seviyesi
orijinal miktarı kadar artar!
Anlıyorum. İçgüdüsel olarak çektiğin
yeni canavar...
Ama daha fazla ilerleyemeyeceksin.
Uyandırıcı Hydradrive Monarch'ın efekti!
Yargı Zarı!
Ne?
O efekti bizim turumuzda kullanabilir misin?
Bu Karanlık özelliğe sahip!
Olamaz! Yine mi!
Tüm Karanlık canavarların mezara gider ve her biri için 500 hasar alırsın!
Karanlık canavarların Cyberse Wicckid ve Cyberse Synchron!
1000 hasar alıyorsun! Ben kazandım!
Bu olmayacak.
Ne?
Cyberse Wicckid'in efekti!
Link Çağrıldığı için,
senin efektlerin bu canavarı ve bağlantısındaki Cyberse'yi etkileyemez!
Yaşasın! Bağlarının gücünü görüyor musun?
Ne sinir bozucu bir efekt.
Cyberse Synchron'un efekti!
Backup Secretary'nin Seviyesi yükselir!
Seviye 1 Cyberse Synchron, Seviye 6 Backup Secretary'yi akort ediyor!
Şimşek çakması!
Bilinmeyen güç, yükselen bir ejderhaya dönüşüyor!
Senkro Çağırma!
İn! Cyberse Quantum Dragon!
Bu, içgüdülerinin yarattığı güç.
Ama o canavarın 2500 ATK'sı var!
Bununla imparatorumu yenebilir misin?
İşte geliyorum, Bohman!
Cyberse Quantum Dragon, Rousing Hydradrive Monarch'a saldırıyor!
Ne düşünüyor bu?
Judgment Okları ile ATK'sını 6000'e çıkarabiliriz.
Buna saldırıyor mu?
Cyberse Quantum Dragon'ın efekti!
Bir canavarla savaştığında, o canavar eline döner!
Ne?
Geri Püskürtme Atışı!
Cyberse Quantum Dragon'ın ek efekti!
Geri Püskürtme Atışı başarılı olursa, Quantum Dragon tekrar saldırabilir!
Doğrudan sana saldırıyorum!
Kazandık!
Al bakalım! Bing bum bang-
Quantum Şifreleme!
Bunu yapmak zorunda olduğuma inanamıyorum.
Mezarlığımdan Hızlı Çalıştır Büyüsü, Hydradrive Kılıfı'nın efektini aktive ediyorum!
Doğrudan saldırıya uğradığımda ve mezarlığımda Toprak, Su, Ateş
ve Rüzgar Hydradrive Link Monstırları varsa...
...bu kartı banlayarak hasarı yarıya düşürebiliriz ve ikimiz de bu hasarı alırız!
Ne?
Hasarın yarısı...
1250! Eğer bunu alırlarsa...
Berabere kalırız.
Playmaker! Ai!
Güçlerinizi tespit ettim!
Yine karşınıza çıkacağız!
Sizi yenecek kabusuz biz!
Bunu yeni bir sahnede çözeceğiz!
Kaçan kendisi olduğu halde neden havalı takılıyor?
Gelişimi beklentilerimin çok ötesindeydi.
Bohman - evrimleşen yapay zeka.
Bir sonraki karşılaşmamızda ne kadar güçlü olacak?
O korkunç bir rakip.
Bohman ve Playmaker'ın sinyalleri kayboldu.
Görünüşe göre kazanan olmamış.
Bekle, Lightning!
Rakibin biziz!
Ondan önce...
Biz savaşacağız!
Kaçıyorlar!
Nasıl olur da müdahale edersiniz!
Bunlarla ne yapmalıyız?
Bu zayıflarla uğraşarak enerjimizi boşa harcarız.
Cesur bir geri çekilme yapalım.
Katılıyorum.
Hoş geldiniz!
Güvende olduğunuza sevindim.
Çünkü ön saflardan ayrılırsanız, Playmaker'ın gücü büyük ölçüde düşer.
Sen...
Revolver!
Ciddi misin?
Ne istiyorsun?
Sosisli mi istiyorsun?
Görünüşe göre Bohman'ın kaçmasına izin vermişsiniz.
Çok şey biliyorsun.
Hanoi tüm ağı izliyor.
Ignis de aynı şekilde.
Bu da ne?
Bir nevi "geçmiş olsun" hediyesi diyelim.
Bir çeşit program mı?
Ama neden bize şahsen veriyorsun?
Ağ üzerinden gönderirsem fark ederler.
Ne yapmaya çalışacaklarını bilmiyorum.
Jin Kusanagi'ye yaptıkları gibi size de saldırabilirler.
Bize mi saldıracaklar?
Bu program sizi saldırılardan koruyacak.
Kurduğunuzda artık size saldıramazlar.
Senin yaptığın bir programa güvenmemizi mi bekliyorsun-
Hey!
Ee?
İnanılmaz bir program.
İşim bitti.
Neden bize veriyorsun?
Düşmanız, değil mi?
Düşmanımın düşmanı dostumdur... diyeceğim sadece.
Yani...
Bu savaşta hayatta kalın.
Eğer hayatta kalırsanız, o zaman aramızdakileri hallederiz.
Geleneksellikte sıkışıp kalmış
Reddedişler bile belli
Şu Bu Hangisi
Hey, doğru değil mi?
Neden uyanmadan önce
"İmkansız" diyerek bir duvar örüyorsun
Tartışma yok, ideal yok
Beraber olsak bile aynı değil
Kendini kır geç yolundan
Yolunu kaybetsen bile ilerlemeye devam et
Arzularımız durdurulamaz
Duyguların dökülsün
Yeniden yaz sadece zaferi
Eğer beraber olursak
Ele geçirebiliriz
Yardım edenler ve alanlar.
Su İgnis için mücadele başlıyor.
Gerçeği görme yeteneği var,
peki bu savaşta ne görecek?
Bu ses... Sen...?
Yu-Gi-Oh! VRAINS'te önümüzdeki bölüm:
Esir İgnis
VRAINS'e doğru!